					help_nature
    Идея приложения:
Приложение создано для защиты окружающей среды с помощью привычек людей.
В приложении представлен список различных "действий" (привычек), которые несут положительный эффект на окружающую среду и помогают сохранить различных животных.

    Пример: 
В приложении будет "действие" - использование душа вместо ванной. Когда принимаешь душ около 5 мин, количество используемой воды составляет около 1/3 части воды при приеме ванной. Это уменьшает количество используемой энергии для нагрева воды, что в свою очередь уменьшает выбросы в атмосферу и содержание СО2 в ней. 

Пользователь, выбрав данное "действие", сможет уменьшить выброс СО2 и таким образом спасет животных, поскольку большинство из них зависят от баланса СО2 в атмосфере. Результат влияния таких привычек будет представлен в процентном соотношении спасения какого-либо животного. Например, для спасения одного белого медведя необходимо, условно, 300 дней принимать душ, а не ванную. 

И таким образом, каждое "действие" будет представлено количественным соотношением спасенных животных. Пользователи смогут увидеть реальный результат влияния их привычек на окружающую среду.

    Роли и их возможности:
Администратор:
- может добавлять, удалять и обновлять список действий (привычек).

Пользователь:
- регистрация;
- выбор "действия" (привычки);
- сможет оставить комментарий для "действия";
- сможет вносить свои предложения по новым действиям, заполнив форму;
- просмотр личного кабинета и своего прогресса: каких животных он спас или сколько еще осталось для спасения какого-либо животного;
